cuerpos no identificados amortajado y
colocados en fila para ser enterrados en
esta fosa común es la nueva normalidad
en gaza el ministro de sanidad
controlado por jamás asegura que las
fuerzas israelíes devolvieron los
cuerpos después de extraerlos de morgues
y tumbas para cerciorarse de que no
fueran Rehenes
israelíes Israel Afirma estar peleando
ahora en múltiples frentes no solo en
gaza estas imágenes muestran como un
presunto enemigo es abatido por un avión
de combate israelí sobre el mar rojo Los
Rebeldes íes de yemen apoyados por Irán
reivindicaron el uso de los drones para
atacar la ciudad portuaria israelí de
ilat así como buques cargueros en la
zona las fuerzas armadas íes de yemen
continuarán sus operaciones en el mar
rojo y el mar arábigo contra buques
israelíes o aquellos que se dirijan a
los puertos de la Palestina
ocupada mientras crece la presión
internacional sobre Israel el Primer
Ministro Benjamin netanyahu puso tres
condiciones para la paz en un artículo
publicado en el Wall Street journal la
destrucción de jamás la
desmilitarización de gaza y la
desradicalizacion
al